♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
王下七武海
ドンキホーテ・ドフラミンゴを打ち倒し➡
ドレスローザに
再び平和が戻った］
♬～
（レベッカ）《アハハ！　あったかい？》
（雷兵隊）
《ああ。　とても　あたたかい》
（雷兵隊）《♬「兵隊さんは勇敢で
いつでも君のそばにいる」》
［麦わらの一味とドンキホーテファミリーとの
戦いの決着より３日目］
⚟あ～。　やっと着いたか。
（つる）麦わらのルフィは
この国に　まだいるのかい？
ええ　確認済みです。
重傷でして…。
（つる）そうかい。
（海兵）現在➡
ドレスローザの全ての港には
見張りの部隊を配備してあります。
（海兵）万が一にも
逃がしはしません。
（海兵）
海軍のテントは　あちらです。
（つる）急ぐよ　あんたたち。
（３人）はい！
張り切ってるねえ　おつるちゃん。
（つる）うるさいねえ　行くよ。
（センゴク）イッショウ　聞いたぞ。
土下座に　サカズキとの衝突。➡
ナハハハハ！
私が元帥じゃなくて　よかった。
（つる）お黙り　おかき親父。
大目付は　無責任で
いい気なもんだよ。➡
大将　藤虎。
なぜ海賊を捕らえない。
麦わらの居場所は
分かってるんだろ？
（藤虎）国を救った重傷の海賊。
こいつを果たして
敵と見なすか。➡
この国では　英雄と見逃すか。➡
あっしには
決めることができやせん。
ん？
ん？　さいころ。
ブハハハハ！　ワハハハハ！
（つる）笑い事じゃないよ。
ブハハ…　さいころ…　ウハハハ！
（つる）いいかげんにしないかい！
（センゴク）おお　怖。
ったく。　それで決めてんのかい？
麦わらたちの命運は➡
お天道さまに
決めてもらうことにしやした。
だが　おつるさん。➡
何も持っちゃいねえやつが
２日も　こいつに救われやすかね？
今日は　３日目。
いかさまは　しちゃいやせん。
フゥ…。
おい！　私も　そば。
はい！　すぐにご用意を。
（藤虎）天夜叉の護送援護
感謝いたしやす。➡
しかし　ここはまだ
あっしの管轄。
（藤虎）やり方は　お任せを。
うん。　とは言っても➡
賞金首を　海軍がいつまでも
野放しというわけにも…。
⚟（マンシェリー）献ポポ　お願いします！
（藤虎・つる）ん？
（マンシェリー）海軍の皆さん
献ポポ　お願いします！
ああ　今日も来たかい。
（マンシェリー）はいれす。
おや　何てカワイイ。
小人族じゃないか。
（３人）わぁ～。
トンタッタ族の
マンシェリーと申します。
⚟（将校）わぁ～　カワイイ！
おお　珍しいな。
痛っ！　あ…　何だ！？
（マウジイ）頭が高いぞ　お前たち！
マンシェリー姫は
トンタ長さまのご息女！
姫君にあらせられる。
もっと頭を下げんか！
よいのれす　マウジイ。
（マウジイ）まあ…　何とお優しい。
実は　私たち
このドレスローザでは➡
王族以外に姿を見せては
いけないのれすけど➡
陰ながら　みんなのケガを
治してさしあげたくって。
ほう　どうやって？
フフッ。
（ヴィオラ）レベッカ！　レベッカ！➡
ドレスの準備があるのに
あの子　いったい　どこへ？
（レベッカ）これ　どういうこと！？➡
何で…　こんな嘘。
（リク王）キュロスの意志だ。
（男性）いよいよだな！
（男性）ああ！➡
待ちに待ったよ　この時を！
（女性）私も！
頼んだわよ　ギャッツ！
（一同）ギャッツ！
（ギャッツ）
お集まりの紳士淑女の皆さん！
今日　ついに
われわれの望みがかなう！
（歓声）
本日　この日
王は帰ってこられるという！
（歓声）
そう！　１０年の時を経て➡
リク王様が本日
復位を宣言されるのだ！
（歓声）
（一同）リク王！　リク王！
リク王！　リク王！　リク王！➡
リク王！　リク王！　リク王！
（エリザベロー）国も沸いている。➡
海賊にだまされ　王を恨み➡
一時は　富と暴力をたたえた民衆が
死の恐怖に直面し➡
今や命懸けで
平和な国を望んでいる。
（エリザベロー）滑稽だが笑えねえな。
（リク王）誰が笑う。
本当に　よく生き延びてくれた。
ん？
（リク王）私は　彼らを
幸せにできるだろうか。
♬～
あわよくば　天災をも払いのける
神のような王になれたら…。
おい！
危ねえこと言うんじゃねえ。
冗談だ。
（リク王）努力を続けるさ。
われわれには　それしかできない。
（エリザベロー）そうだな。
いずれ　この王位を
レベッカが継いでくれる日まで。
そこは　それ…　大丈夫なのか？
（リク王）ん？
俺は　スカーレットの若き日の
気の強さも覚えてるぞ。➡
そのうち　レベッカもまた…。
どういう意味だ！？
さあ　出来上がりました。
（メイド）まあ　カワイイ！
（メイド）やっぱり➡
女の子は防具よりドレス！
（レベッカ）そうかな。
（メイド）よくお似合いですよ
レベッカさま！
ありがとう。
そのドレスを着られると
本当にスカーレットさま　そっくり。
そう　お父上のこと聞きましたよ。
（レベッカ）えっ。
はるか遠い異国の王子さまと➡
スカーレットさまは
駆け落ちなさっていたと。➡
それで　致し方なく➡
リク王様はスカーレットさまを
亡くなられたことに。
（メイド）
まるで　ロマンス小説みたい。
（メイド）憧れるわ！
（レベッカ）くっ…。
（ヴィオラ）フゥ…。
王子さまって　どこの？
何でも湖が美しく
緑も豊かな国の方だとか。➡
だが　当時　戦争中だったらしい。
禁じられた恋に落ち➡
生まれた子が
レベッカというわけさ。
へぇ～。
でも　悲しいことに王子さまは
戦争で亡くなられて➡
残されたスカーレットさまとレベッカ…
いや　レベッカさまは➡
この国で　ひっそりと
暮らされていたんだと…。
（男性）なるほど　血統は
汚れなき高貴な血というわけか。
（錦えもん）妙な噂でござるな。
キュロス殿がレベッカ殿の
父上でござろう。
（カン十郎）う～ん　分からぬ。
チシャでも食うか？
いらぬ！
（雀）ヂュ～ン！
（雷兵隊）《♬「兵隊さんは勇敢で
いつでも君のそばにいる」》
（雷兵隊）《寒いだろうな》➡
《ブリキの体じゃ
何も感じないが》
（雷兵隊）《戦い方を教えよう》
（レベッカ）
《いいよ　兵隊さんがいるもん》
（雷兵隊）《私の身に何かあったとき
どうする！　さあ　来い！》
（レベッカ）《お母さまが
人を傷つけちゃ駄目だって》
（雷兵隊）
《いつも　そばにいる証拠に➡
毎朝　新しい花びらを１枚
窓の隙間から落とそう》
♬～
（雀）ヂュン…　ヂュ～ン。
⚟（男性）やったー！
（カン十郎・錦えもん）ん？
（錦えもん）おお！
あれはマンシェリー殿の花薬。
あれは　いい！
今日も活躍でござる。
（海兵）順番だ　並んでくれ。
（海兵）一人一個だぞ。
ありがとう　よく効くよ　この薬。
傷が見る見る治っていくんだ。
（海兵）はい。
（少年）ありがとう！➡
お父さん！　もらってきたよ。
今日は　頭の傷に。
おお！　ハハッ。
（少年）すごい　奇麗に治った！
魔法みたいね。
（父）ハハッ　ありがたい薬だ。
ん？
（錦えもん）
やはり海兵の数が増えておる。➡
海軍には見つからぬように
もっと急ぐでござる　抜け雀。
♬～
（センゴク）ほお…。
（マウジイ）ほいや～！
ほれ。
（ランポー）はい。
ありがとうれす。
（海兵）カワイイ～。
（センゴク）なるほど　献血のように
治癒力を分け与えられるとは➡
素晴らしい能力だな。
チユチユの実。
よし！　私からも抜いてくれ。
重傷者１０人分は
回復させてみせる！
わあ　頼もしいれすね。
じゃあ　俺は１５人分。
何じゃと！　じゃあ　私は２０人分。
俺は２５人分！
ええい！　１００人分じゃ！
アハハ…
さすがに　それは無茶れす。
おつるさん。➡
どうぞ　今日の分
振っておくんなさい。
１以外が出りゃ　すぐにでも
麦わらとローの首をとりやしょう。
（錦えもん）お待たせしたでござる。
う～ん…　飯？
え？
（ウソップ）うおー！
寝てたんじゃないのか！？
（ゾロ）
海軍も　いつ来るか分からねえ。
急いで食っちまおう。
（フランキー・ウソップ）おう。
よし！
（錦えもん）いやはや…。
で　レベッカ殿の父上は➡
どこぞの王子だと　そんな噂で
持ち切りだったでござる。
なあ。
（カン十郎）でござる。
怒るのか　泣くのか　急ぐのか
寝るのか　食うのか➡
一つずつやれ！　せわしねえな！
レベッカの父ちゃんは
兵隊のおっさん…！
まだ回復しきってねえんだろ！
食い意地張らず　まだ寝てろ！
まあ
納得できねえのも分かるけどよ。
間違いないのか？　錦えもん。
しかと　この耳で聞いたでござる。
それがしも　確かに。
（キュロス）その噂は　私が流したんだ。
（３人）ん？
（キュロス）レベッカの出生を知る者は
王族の一部と➡
それを調べた
ドンキホーテファミリーの一部だけだ。
（キュロス）国中が知っているのは
母親のことだけ。
（キュロス）私が父親だとバレる前に
噂を流した。
（ロビン）どうして？
私には前科がある。
育ちも劣悪だ。➡
本来　王族と結ばれていい
身分ではなかったのさ。
だから…。
これで　いいんだ。
いいわけねえよ！
レベッカは　それ知ってんのかよ。
手紙が渡っているはずだ。➡
私の人生の全てを
正直につづった。➡
レベッカには長い間
苦しい思いをさせてしまった。➡
これからは私のような人間とは
縁を切って➡
明るい場所で
楽しく暮らしてほしい！➡
それが　父である私のできる
唯一の償い。➡
君たちが旅立つとき
私も　この国を出ようと思う。➡
レベッカは　まだ子供だ。➡
いっときの激情で
将来の幸せを逃してほしくない。➡
リク王様にも　ご理解いただいた。
（ゾロ・ウソップ）
《全然　納得してねえな》
⚟タッタッタッタッタッ…！
☎
何だ？
☎（レオ）隊長！
あ…　キュロスさま　レオれす。
（バルトロメオ）ゾロ先輩！
ん？
うお～！　ルフィ先輩
お目覚めになられてんべ！
おはようございます…　ハァ！？
（バルトロメオ）お…　ぐお～！
５人も麦わらの一味が揃うと
まぶし過ぎて見えねえべ！
まるで　偉大さのレーザービームだべ～！
ぐおお…。➡
あ～　もし　いづか
麦わらの一味オールスターズに➡
会っちまった日にゃ
俺ぁ　とけちまうべ　これ…。
さっさと用件を言えよ！
あっ　そうだべ。
海軍のテントが
騒がしくなってきた。
ぼちぼち　ここも危ねえべ。➡
大参謀　おつる中将と
前元帥　センゴクが到着したべ！
（フランキー）おつるにセンゴク！？
そんな大物まで
何しに来やがった！　帰れ！
（ロー）《センゴク…》
レオ　そっちの用件は何だ？
（レオ）あっ　その海軍が
動きだしました！
（藤虎）さいの目は　６。
さあ　天命だ。➡
海軍　全隊。➡
麦わらの一味ならびに
トラファルガー・ロー。➡
そして　王宮にかくまわれた
罪人たちを　一網打尽にせよ！
（一同）はっ！
（一同）うお～！
大将殿　王宮内への侵入許可は？
（藤虎）「何も気にしなさんな。
全ての責任は　あっしが取る」
（海兵）了解！
♬～
ひぇ～！　ひぇ～！
［海軍が迫る中　ルフィは
たった一人　王宮に向かい➡
国中を揺るがす驚愕の大事件を
巻き起こす］
海賊王に　俺は　なる！